Aby przygotować przykładową bazę danych należy:
1. Zainstalować program Docker
2. Uruchomić konsole z poziomu katalogu docker i użyć polecenia docker-compose up
3. Zainstalować bazę MySQL
4. Wejść pod adres localhost:8183
5. Zalogować się za pomocą loginu:root i hasła:root na serwer:mysql
6. Uruchomić zakładkę sql i wkleić tam skrypt (skrypt.txt) oraz go uruchomić

Aby uruchomić projekt należy (po wcześniejszej instalacji i konfiguracji bazy danych):
1. Najpierw należy uruchomić backend wpisując w konsoli polecenie npm start z poziomu katalogu tin-projekt-walachowski-s19541 (mp2)
2. Następnie uruchomić frontend poprzez wpisanie komendy npm start na poziomie katalogu tin_mp3_s19541
3. Następnie automatycznie uruchomi się aplikacja na porcie 8000.
Wykorzystane technologie:
1. Node JS
2. Docker
3. baza danych MySQL
4. mysql2
5. React.js